[أغنية حب في الشتاء]
[الحلقة الثانية والعشرون]
لا يمكننا العثور على والدة لي روه نان
[التحقيق الجنائي في آنشان]
يا رئيس المكتب
كنا نقوم بالتحقيق خلال الأيام الماضية
لا أحد يعرف
متى كانت آخر مرة
اختفت فيها والدة لي روه نان
حسب ما أعرفه
فهي لا تتواصل مع جيرانها أيضًا
وفجأة، اكتشفوا جيرانها في يوم ما
أنه لم يتبق أحد في منزلها
ماذا عن لي روه نان؟
لم تقل أي شيء
يا رئيس المكتب شينغ
من الصعب على شخص مثل لي روه نان
أن يتحدث
عندما يُقبض عليها
وهي مصممة على الموت
من خلال الاستجواب الأخير
استنتجنا
أن لي روه نان تهتم بوالدتها اهتماما كبيرا
ولكن الآن
لدينا أدلة قليلة للغاية
ًلقد أمضينا وقتاً طويلا
في البحث عن والدتها
لكننا لم نتمكن من الحصول على أي شيء حتى الآن
يا رئيس المكتب شينغ
خلال الأيام الماضية
لقد تحققنا من العديد من الأمور
فجأة، شعرتُ بأن هناك شخصًا
يجب أن ننتبه إليه
نحن
كانت هناك فتاة
انتحرت قبل ثماني سنوات
واسمها دنغ مان
نعم
أوافق على قائد الفريق جيانغ
كان لكلا القتيلتين
صلة مباشرة
أو غير مباشرة بدنغ مان
ماتت وانغ تشيان تشيان في البحيرة
التي غرقت فيها دنغ مان
[التحقيق الجنائي في آنشان]
ودينغ جينغ
هي زميلة قديمة لدنغ مان
الآن لا يمكننا أن نجد أي دافع
للي روه نان
لقتل وانغ تشيان تشيان
وليس من الواضح
لماذا تحملت عناء نقل وانغ تشيان تشيان
إلى البحيرة
التي غرقت فيها دنغ مان
بعد قتلها
ما هو المعنى الخاص
لهذه البحيرة؟
نحن لا نعرفه
حتى الآن
لذلك
أريد إعادة التحقيق
في قضية انتحار دنغ مان
لنرَ إذا كان هناك شيء مفقود
إذن، أنت تشك
في وجود خطأ ما في القضية آنذاك
بناءً على الوضع الحالي
أعتقد أنه من المحتمل جدًا
أن انتحار دنغ مان
لم يكن
مجرد انتحار
حسناً
قوموا بالتحقيق بجرأة
أنا أؤيدكم تمامًا
على الفكرة
لا تنسوا
أن تحشدوا قوة الشعب
لمساعدتنا في حل القضية
إنه تقليد
اعتدنا عليه في المكتب
لا تقلقوا
مفهوم
أعتقد أنك
على الطريق الصحيح
لكن
من الملفات الحالية
لا يمكننا العثور على الكثير
من الأدلة القيمة
حتى لو لم نتمكن من ذلك
علينا أن نواصل البحث
[التحقيق الجنائي في آنشان]
هذا واجبنا
لكنني أعتقد دائمًا
أن هذه القضية
مرتبطة
بقضية دنغ مان آنذاك
صحيح
إن هذا الشخص
من خلال مقتل دنغ مان ووانغ تشيان تشيان ودينغ جينغ
يستهدف لو يان
بشكل مباشر أو غير مباشر
لماذا فعل ذلك؟
أنا لا أفهم
أعتقد
يعني
هل يمكن أن يكون ذلك من أجلي؟
لكن حتى الآن
لم أجد أي دليل
يشير إلى ارتكابه جريمة
من أجلِك
لن أقوم
بهذا الافتراض
حتى تتوفر أدلة دقيقة
إذن، ما سببه؟
حسنا، لا داعي للقلق
عد واسترح جيدا
غيِّر عقلك
عندما نجد
الدافع الحقيقي
سنكون قريبين من حل القضية
[التحقيق الجنائي في آنشان]
حسناً
سأغادر الآن
حسنا
[مستشفى الشعب في منطقة آنشان، مدينة نينغهاي]
يا أخي، لقد أخبرتك
لست بحاجة إلى القدوم إليّ
أشعر بالقلق الشديد
إذا لم آتِ لزيارتك
اليوم لدي وقت فراغ
لذا سأقضي وقتًا أطول معك
أنا في أفضل حال
سأبقى في المستشفى
لمدة يومين آخرين
وبعد ذلك، سأغادر المستشفى
بمجرد مغادرتي المستشفى، رتب الأعمال لي فورا
لكسب الأموال
أنت لا تعتقد أنني جئت لزيارتك
لكي تتمكن من مغادرة المستشفى مبكرًا
والعودة إلى العمل، أليس كذلك؟
قلت لك هذا الكلام
لكي أوضح لك موقفي
كنت طيب جدا معي
بالتأكيد
لن أخيب توقعات الشركة
لو كان جميع الفنانين
مثلك
لكان ذلك رائعًا
يا أخي، هل تقصد
ليو كه رو؟
كيف علمتَ بذلك؟
علمت بذلك من المساعد
يا أخي، من المفترض
ألا أقول لك
إنه كان يجب عليك معاقبتها
منذ وقت طويل
- باي فنغ
- أنا
أنت مشهور الآن
لا بد من الانتباه
إلى ما تقوله وتفعله
لا تقل أي شيء لا يجب أن تقوله
لأي أحد
بما في ذلك أنا
لا
أفهم قصدك
لكنك مختلف
بالنسبة لي
إنك مثل شقيقي
لقد أخبرتك
كل شيء عني
يعني
أيتها الأستاذة يوي
كيف حالك؟ هل تحسنت؟
اسمحي لي أن أقدم لك
إنه رئيسي
المدير ون
وبعد ذلك
إنها
لقد التقينا من قبل
لقد أتيت أنت وجيانغ تشنغ يي إلى شركتي
صحيح
أنا آسف على الإزعاج، أيتها الأستاذة يوي
لا بأس
إنه يتصل بي دائمًا
قائلاً إنه في عجلة من أمره لإجراء المقابلة
أليس كذلك؟
هذا كتاب له
لم أتوقع
أنك تتعلم بجد
وأنت مصاب على السرير
إنه كتاب في علم النفس الجنائي
لقد وضعت النقاط الرئيسية
قم بممارسة التمارين
بناءً على هذه النقاط الرئيسية
عندما تكمل
سيكون لديك فهم عام
عن المنطق الأساسي
والمصطلحات الأساسية
لعلم النفس الجنائي
قم بممارسة التمارين بجدية
اتصل بي عندما تكملها
سآتي لآخذ واجبك المنزلي
حسناً
أيتها الأستاذة يوي
ربما لا تعرفين
الكثير عن أعمالنا
إننا
لا يمكننا تأخير دقيقة واحدة
عندما نكون في عجلة من أمرنا
عندما لا نكون في عجلة
قد لا نفعل شيئًا
لمدة عشرة أيام أو حتى نصف شهر
نعم
ربما لا أعرف الكثير
عن أعمالكم
ولكنني أعتقد
أنه من الأفضل للفنان
أن يخصص وقتًا كافيًا للتحضير
قبل القيام بأي شيء
صدقتِ، أيتها الأستاذة يوي
قل شكراً لها
لا داعي، لا داعي
استمرا في الحديث
أيتها الأستاذة يوي
هل يمكنك
تعليمه الآن؟
لديّ درس لاحقا
في وقت آخر
سأتصل بك بعد إكمال التمارين
لقد انتهت المقابلة
لماذا ما زلت تطلب منها أن تحضر لك الكتاب؟
ألم تقل للتو أنك
لا تخفي عني أي سر؟
كيف تنسى بهذه السرعة؟
لا
يا أخي
في الواقع، أنا
تحبها؟
صجيج
يا باي فنغ
يجب أن تعرف
أنك فنان صنعته الشركة
خطوة بخطوة
أنا أعلم
لكنني أردت التحدث معك
بعد مغادرتي المستشفى
أنا أيضًا لا أعلم
أنكما التقيتما اليوم
هل وافقت عليك؟
إنها لا تعرف حتى الآن
إذن، يجب أن تخبرني
بما فعلتماه
حسناً
لا تقلق
أنا أتصرف بعقل
لقد انصرف باقي أفراد قسمك من العمل
أنت الوحيدة التي لا تزال تعملين
الطبيبة شياو لو، لقد أنتهيتِ من دوامكِ
سأغادر الآن، مع السلامة
مع السلامة
ما الذي تفعلينه هنا؟
ذهب دا تشونغ للتحدث عن العمل
أنا في المنزل بمفردي
أريد أن آتي
لتناول العشاء مع أم ولدي الروحية
هل هو في عجلة من أمره لكسب مال الحليب؟
لا أتوقع منه أن يكسب الكثير من الأموال
من الأفضل أن تكون العائلة في أمان
وبصحة جيدة
أين حبيبك؟
هو عند والديه
حبيبي الصغير
سأطبخ لك
هل ممكن؟
أنت لا تطبخي
لنتناول العشاء في المطعم
لا يمكنك تناول الطعام في الخارج الآن
الزيت غير صحي
سأطبخ لك
لنتحدث عن ذلك بعد ستة أشهر
ألو، يا دا تشونغ
لا تتناول العشاء الآن
أخشى أن تكون لدينا دعوة العشاء الليلة
حسناً
سنلتقي في الشركة لاحقاً
ألم تنته بعد؟
كيف؟
إن هذا السؤال غريب جداً
لا يوجد فيه أي منطق على الإطلاق
ما هو السؤال؟
انظر، يا أخي
قيل إن شقيقتين
رأتا رجلاً
في جنازة والدهما
وقعت الشقيقتان في حبه في نفس الوقت
في اليوم التالي
الاخت الصغرى قتلت الاخت  الكبرى
السؤال هو
ما هو دافع الأخت الصغرى؟
إنه سؤال سهل، أليس كذلك؟
تريد الأخت الصغرى إقامة جنازة أخرى
لرؤية ذلك الرجل مرة أخرى
يا أخي، لديك رأي سديد
هل تعلمت علم النفس الجنائي؟
يا أخي، إنك ممتاز جداً
حسناً
من الأفضل أن تسرع في الإجابة على الأسئلة
لكن، يا باي فنغ
لا تلمني على عدم تحذيري لك
بعد أن تكذب كذبة واحدة
ستضطر إلى أن تكذب آلاف الكذبات
لتبريرها
ليست لدي حيلة
هذا كل ما يمكنني فعله
أنت أول شخص
يلاحق فتاة بهذه الطريقة
بالتوفيق
سأغادر الآن
تعالوا
تذوقا ما طبختُه هذه المرة
إنه مناسب تماما
صحيح
لذيذ جدا
إن الطعام الذي طبخه أبي لذيذ للغاية
- بالطبع
- أليس كذلك؟
ب
يا أبي، يا أمي
هل لديكما وقت
في نهاية الأسبوع المقبل؟
لماذا؟
هل ستعيد حبيبتك معك؟
حقاً؟
نعم
هل هي طبيبة لو؟
يا آلهي ابني
أعطيك إعجابًا
أنت رائع جداً
إنها حقاً حبيبتك الآن
أنت ابن أبيك
يا ابني
هل اتخذت قرارك؟
نعم
إذن عليك التحدث
إلى الطبيبة شياو لو
ستكون في الخطوط الأمامية
طوال حياتك
أخشى
أن تكون مثل والدتك
دائمًا قلقة
أنت
أنا معكما بالطبع
لكن، يا بني
يجب عليك
أن تستمع إلى نصائح الطبيبة شياو لو
حسناً
كما أنها تفهم
حالتي العملية الحالية
وطبيعتها
ونحن معًا منذ فترة طويلة
يمكنها قبولها
حسناً، أنا سعيد لذلك
لقد أخبرتك أن الطبيبة شياو لو
هي فتاة متفهمة للغاية
بعبارة أخرى
اخترت شخصًا ليكون حبيبتك
أليس كذلك؟
يجب عليكما أن تدعما بعضكما بعضا
وتحترما بعضكما بعضا
أليس كذلك؟
بالإضافة إلى ذلك
في ذلك الوقت
هل كنت سأحبك
لو لم تكن مرتديًا زي الشرطة؟
إذا خلعت زي الشرطة
فلن أكون معك
أجل، أبدو وسيما في زي الشرطة
صحيح
النقطة المهمة هي أنك تعتقدين أنني أطبخ جيدًا
هذه مجرد نقطة إضافية
حسنا، سنتناول العشاء
يوم الأحد المقبل
اتفقنا
حسناً
إذن
سأتصل بلاو شيوي
الآن
دعه يحتفظ بالكثير من اللحوم
ذات الجودة العالية
حسناً
اطبخ طبقا تجيد طبخه
لا داعي للعجلة، أنهِ وجبتك أولاً
أخبر أمك
كيف تسير الأمور معكما
يعني
نحن فقط ننسجم معًا
اضرب الحديد وهو ساخن عندما تلاحق الفتاة
يجب أن تكون جيداً معها
مفهوم؟
نعم، أنا فاهم
إذا كنت لا تفهم، اسأل والدك ليعلمك
إن أبي
في القرن الماضي
تعلّم الطبخ معه
حيلة أبي لم تعد تنطبق الآن
رائع
[حي هوي تينغ]
جربي
هل هو لذيذ؟
لذيذ جداً
أنت لا تكذبين عليّ
نعم، أنا لن أكذب عليك
دعيني أخبرك
كان جيانغ تشنغ يي يطبخ هنا
وأرني مهاراته في الطبخ
هل تعرفين ذلك؟
عليّ أن أتعلم بعض الأطباق
وبعد ذلك سأفاجئه بضربة قوية
أنا معك
أنا محظوظة
لقد قلت للتو
لماذا لا تعتقدين أنها فكرة جيدة
لدا تشونغ أن يتعامل مع ون بنغ
موارد ون بنغ واتصالاته
جيدة حقا
إنه يعمل في هذا المجال
منذ سنوات
لكن دا تشونغ
لطالما كان قلبه
متعلقاً بي
لم يهتم كثيرا بأعماله
إنه صادق وساذج
أخشى أن يتعرض للأذى
من الطبيعي أن تشعري بالقلق
لكن
أعتقد
أن الأخ ون رجل طيب
هذا رأيك
هل رأيك مضبوط؟
ألم تلاحظي
أن الأخ ون بنغ
يعاملك بطريقة مختلفة؟
لا بد أنك تمزحين معي
يا أختي
الأخ ون وأنا
نحن مجرد زملاء في الجامعة
أنت تعتبرينه كأخ لك
لكنه قد لا يعاملك
بالمثل
فكري جيداً
إنه رجل
لم يتزوج منذ ثماني سنوات
لم يقع في الحب
وبارد المشاعر
لكنك الفتاة الوحيدة
التي اعتنى بها
لو لم تكوني حاملاً
لضربتك
دعيني أخبرك
مستحيل
اعتنى بي؟
لا بد أنك تمزحين معي
فكري بنفسك
يا بنغ
هل ما زال الرئيس كه قادما؟
يعني
لقد كنا ننتظر منذ ثلاث ساعات
لا داعي للعجلة
إن الملكية الفكرية خاصة به
هناك كثير من الأشخاص الذين يتنافسون معنا
بالطبع هو من اتخذ القرار
أيها المدير ون
جاء الرئيس كه
مرحبا شياو بنغ
مرحبا  أيها الرئيس كه
اذهب وأحضر الشاي
الذي اشتريته قبل يومين
حسناً
آسف لإبقائك منتظراً
لا بأس
أيها الرئيس كه
دعني أقدم لك
هو تشونغ ون شيوان
هو يوان دا لو
كلاهما زميلاي في الجامعة
وشريكاي في العمل
نحن نعمل في صناعة الأفلام
مرحبا  أيها الرئيس كه
دعونا لا نتناول الشاي
الوقت ضيق للغاية
لنختصر الحديث
اجلسوا
تعالوا، اجلسوا
أيها الرئيس كه
لقد اطلعت على برنامج المشروع
والفريق الإبداعي
لا توجد مشكلة
والنص جيد جداً
يتناسب
مع الموضوع الأنثوي الحالي
وبالطبع، شكراً جزيلاً لك
على اختيارك لباي فنغ
لا شكر على واجب
إن شياو فنغ رجل ممتاز
كما تعلم
لدينا العديد من الخيارات
بفضل الملكية الفكرية المهمة عندنا
لحسن الحظ، كنت مستعدًا
لتقديم المال ومساعدتنا
لذلك، أيها الرئيس كه
طلبت منك المجيء إلى هنا
لأنني أريد التحدث معك
أريد أن أعطي نصيبي من الاستثمار
لإخوتي
لهما؟
لا تفهمني بشكل خاطئ
أقصد
سأعطيهما
نصيبي فقط
دون أخذ نصيبك
أنت المضيف
لذلك يجب أن أخبرك
يا شياو بنغ
لماذا تفعل هذا؟
إنه مشروع مربح بالتأكيد
لماذا تتخلى
عن أرباحك؟
إننا أصدقاء
هل بإمكانك أن تعطينا نحن الناشئين
فرصة أيضًا؟
صحيح
أيها الرئيس كه، هل يمكنك مساعدتنا؟
يا شياو بنغ
يجب أن تعرف
أن السبب الوحيد
لوجودك في هذا المشروع اليوم
هو أنك
أعطيتني يوي باي فنغ مجانًا
أيها الرئيس كه، أنا آسف
سأقطع حديثك للحظة
أنا وبنغ
نحن زملاء في الجامعة
أنا أثق به وهو يثق بي
الأمانة
هي مفتاح العمل
أخي جيد معي
بالتأكيد سأرد له الجميل مضاعفًا
في المستقبل
نحن نفتقر إلى الخبرة
لكننا لن نتأخر في العمل
لا تقلق
ولكن إذا كنت لا توافق حقًا
فلن نترك بنغ في حيرة
لا، أيها الرئيس كه
إن قصد دا تشونغ هو
الرئيس كه
يعني
إن أخي
رجل صادق
وليس رجلا بليغا
لكن
هو شخص مخلص في عمله
لذلك
إنه جدير بالثقة
صجيج
أيها الرئيس كه
امنحنا الفرصة
دا تشونغ، أليس كذلك؟
يعجبني حقًا
أنك صريح ومباشر
بصراحة
في هذا المشروع
أثق به فقط
بما أنه يثق بكما
فلنجرب
التعاون
رائع، أيها الرئيس كه
شكراً لك
أيها الرئيس كه
نتطلع إلى التعاون المثمر
إذن
يجب أن تعد لي
اتفاقية تعاون أولاً
وبعد ذلك سنتحدث عن مواصلة العمل
حسناً
شكرا، أيها الرئيس كه
تأخر الوقت
سأغادر الآن
تفضلوا بالحديث
مع السلامة
أيها الرئيس كه
الملهى الليلي جاهز لك
يمكنك الذهاب الآن
حسناً
شكراً
ألست
معتاداً على ذلك؟
ما فائدة القيام بأعمال تجارية
بهذه الطريقة؟
الأمر يشبه أكل براز الذباب
أنا معتاد على ذلك
خذ درساً من دا لو
إنه رجل ذكي
يجب عليك
أن تتعلم منه
يا دا تشونغ
أنت الآن رجل أعمال
لست مثالاً للأخلاق الحميدة
لست مضطرًا للمشاركة
إذا لم يعجبك هذا الأمر
لكسب المال
أحياناً، عليك أن تتعلم الركوع
أحياناً، عليك أن تتعلم التظاهر بالصمم والخرس
يكفي
ألا نخالف القانون
لقد تأخر الوقت
عودا أنتما أولًا
أنا متأكد من أن كل شيء سيكون على ما يرام
إذا تطأمنه كه رو الليلة
حسناً، يا بنغ
على كل حال
شكراً لك اليوم
على فكرة
سأدعوك للعشاء
أجل
أوشكت عملية الاتفاقية على الانتهاء
لنتناول العشاء
سأصطحبك إلى المنزل بعد العشاء
لا داعي
لدي بعض الأمور التي يجب أن أقوم بها
اذهبا أنتما أولًا
لنتناول العشاء في وقت آخر
إذن نغادر الآن
يا أخي
هل يمكننا أن نثق بالرئيس كه؟
لا أعرف
لكن أسلوب عمله
لا يعجبني حقا
بالضبط
نحن نعمل
في هذا المجال
منذ سنوات
لقد قابلنا الكثير من الرؤساء الكبار
دائما ما يكون متواضعاً جداً
ولكن لا يوجد الكثير
مثله
على فكرة
حتى أنه جعل الفنان يذهب معه للشرب
أنا أعجز عن الصبر
ربما يختلف الأمر من شخص لآخر
كلام بنغ صحيح
إننا رجال أعمال
علينا أن نتعلم التحلي بالمرونة
طالما أننا لا نتورط فيه
ولن نخالف القانون
بالطبع
يحاول بنغ مساعدتنا
لا يمكننا إحراجه
لقد عدت يا عزيزي
لستِ نائمة يا عزيزتي
كيف حالك؟
هل كل شيء على ما يرام؟
كل شيء على ما يرام
إذن لماذا لست سعيدا؟
ربما كنت بعيدا عن المناسبات الاجتماعية لفترة
لست معتاداً على ذلك
إذا لم تكن معتاداً على ذلك
يمكنك أن تستقيل
أعتقد
أن عائلتنا بخير الآن
يكفي للوجبات والنفقات
لا تقلقي، يا عزيزتي
أنا صديق حميم لبنغ منذ سنوات
وشركته كبيرة
وللشركة سمعة طيبة في هذا المجال
اليوم
قدمني إلى رئيس كبير
قال إن هناك ملكية فكرية مهمة ومشروعًا كبيرًا
يمكنني الاستثمار معه
إنه مشروع مربح بالتأكيد
بالإضافة إلى ذلك
لطالما حلمت
بصنع الأفلام
لقد كنتِ دائما بجانبي، أليس كذلك؟
أنا معك بالتأكيد
أخشى أن تكون متعبا للغاية
أنا لست متعبا
أنتِ أكثر من يشعر بالتعب في عائلتنا الآن
إنك حامل الآن
سأهتم بكل شيء في الداخل والخارج في المستقبل
اعتني بنفسك
نامي
أنا جائعة
إذن
هل صحيح أنك تشعرين بالجوع أثناء الحمل؟
ماذا تريدين أن تأكلي؟ سأطبخ لكِ
معكرونة سريعة التحضير
بالبيض؟
بيضتين
حاضر
انتظريني يا عزيزتي
أخبرني عندما يكون جاهزاً
سأحضره إلى السرير
هل ممكن؟
حلو جداً
كيف؟
لذيذ
إذن سنذهب إلى منزلي
في نهاية هذا الأسبوع
حسناً
هل أنتِ متوترة؟
لماذا أتوتر؟
لقد قابلت والديك
وقد أخبرت أمي
أنني سأذهب إلى منزلك لتناول العشاء
ماذا قالت والدتك؟
لم تقل أمي أي شيء
قالت إنني تأخرت كثيراً في إخبارها
وهي غاضبة لأنني أخفيت علاقتي الغرامية عنها
صحيح
أنتِ لا تريدين تقديمي إلى والدتك
أليس كذلك؟
هذا لأنني لم أجد
الفرصة المناسبة
تفضلي بالأكل
لقد طلبت من المكتب
تقديم
بعض التفاصيل
عن قضية دنغ مان
ما زلت أعتقد أن هناك علاقة
بين قضيتها وهذه الأحداث الأخيرة
لكنني لم أجد أي نظام
حقاً؟
لا يمكنني النوم ليلاً
إذا لم أتمكن من فهمه
بشكل واضح
رائع
شكراً لك
لخدمة الشعب
يا لاو جيانغ
ماذا تفعل الآن؟
أوشك الأولاد على الوصول
المنزل ليس جاهزا بعد
أنت تبطؤ هناك
وسيم؟
ماذا تفعل الآن؟
لرؤية زوجة ابني
لماذا لا ترتدي
زي الشرطة؟
أنت
جربت
بطني كبير جدا
بالنسبة لزي الشرطة
وإلا سأرتدي
زي الشرطة الصيفي
إنه أفضل من هذه البدلة
قيل إنك سمين، ثم تبدأ في اللهاث؟
هل تقابل زوجة ابنك
أم تستجوب مجرماً؟
أنا، يجب أن أستجوبها
أليس كذلك؟
لا، رأيك خطأ
هيا
اخلع، اخلع، اخلع
- إنه غير مناسب
- فماذا سأرتدي؟
عليك أن تجعلها تشعر بأنها في منزلها
ارتدِ ما ترتديه عادةً
في المنزل
ماذا أرتدي في المنزل؟
الملابس المنزلية
اشتريت لك الكثير
اخلع، اخلع، بسرعة
لماذا أشعر
بالتوتر؟
اخلع
أجل
لا تكن متوتراً
أليس كذلك؟
تحتاج إلى الاسترخاء
عليك أن تجعلها تشعر بأنها في منزلها
عندما تتوتر، هي تصبح متوترة أيضاً
نعم نعم نعم
أليس كذلك؟
هذا ليس الجو العائلي
تعالي
يا أبي
لقد عادا
اخلع
لا تجعل من نفسك أضحوكة
أنا قادمة
لاو جيانغ، بسرعة
حسنا
ماذا سأرتدي؟
عدتما
حسناً، هكذا
أهلا وسهلا، يا يان يان
يا عمتي
بسرعة
يا عمي
ملابسك رسمية اليوم
- صحيح
- يعني
لدينا ضيفة
يعني
تفضلي بالدخول
هيا
اجلسي، يا يان يان
تفضلي
يا عمي
هذا مشروب لك
رائع
هذا ما يعجبني
أنت سعيد
يا عمتي
هذا وشاح لك
أنتِ ذوق جدا
تفضلي بتناول الفواكه
لقد ذهبنا للتو لاختياره
حقاً؟
سيصبح الجو باردا قريبا
يمكنني ارتداء الوشاح
شكرا لك، يا يان يان
العفو
الأولاد هنا
عليك أن تطبخ الآن
- حسنا
- سأذهب للمساعدة
لا داعي
قواعد عائلة جيانغ هي
أن الرجل يطبخ
والمرأة تأكل
المساعدة
يا أبي
هل أنت تطبخ في هذه الملابس
لو لم أوقفه اليوم
لكان والدك يرتدي زي الشرطة
لكن بطنه كبير جدا
بالنسبة لزي الشرطة
من قال إن بطني كبير؟
حسناً، لنذهب
للمساعدة
رسمي للغاية
اجلسي أنتِ
لا يوجد طاهٍ يرتدي هكذا
اجلسي في مكانك
قواعد عائلتنا هي
أن الرجل يطبخ
يمكنك أن تطلبي من عمك
أن يطبخ لك الطبق الذي يجيده لاحقاً
اللحم البقري المقلي
هل طبخ لك شياو يي؟
نعم، لذيذ جداً
رائع
إنه يعرف ما يجب عليه فعله
لدينا وقت الآن
سأريك
أرجاء المنزل
حسناً
تعالي
إنها
غرفة شياو يي القديمة
وقمنا بتحويلها إلى غرفة الدراسة
هذه هي جوائزه
انظري
شهادة البكالوريوس
شاب وسيم
هذه شارته
من الدرجة الثالثة
وكلها من مغامرته
أنا ووالده
لطالما قلقنا عليه
تعالي
هذا
انظري
عندما كان في الجامعة
إنه في فريق كرة السلة الجامعي
انظري إلى هؤلاء الأشقياء
كانوا يعرقون طوال اليوم
وهم سعداء للغاية
على فكرة
تعالي، يا يان يان
هذا هو ألبوم شياو يي القديم
هذه صورته وهو في الثالثة من عمره
كان خجولاً جدا في ذلك الوقت
أخبرني والده أنه كان يخشى
أن يصاب بالتوحد
أنظري
هذه صورته وهو في العاشرة من عمره
هو أراد أن يصبح شرطيًا في ذلك الوقت
عندما عاد والده
مسك بقبعة الشرطة لوالده ويرتديها
ثم ذهب إلى الفناء
ليباهي بها
هل تعرفين؟
ثم جعل الأطفال في الفناء
يحيونه
عندما رأوه
هو ملك الأطفال
في الواقع، إن شياو يي
يبدو رجلا ضخماً
لكن قلبه
حساس
وضعيف للغاية
لم يخبرك، أليس كذلك؟
في الواقع
أثناء دراسته في الجامعة
لقد وقع في الحب
بعد ذلك، لم يعرف السبب
انفصلا
كنت أنا ووالده خائفين من سؤاله
عندما سألناه، غضب منا
لقد كان يعمل في الشرطة
طوال هذه السنوات
ونادرا ما يعود إلى المنزل
أو عاد إلى المنزل مصاباً
يا يان يان
أعتقد
أنك
نور في حياة شياو يي
لماذا
لأن شياو يي منذ
أن وقع في حبك
عاد الرجل الجديد
لقد أصبح
شاباً مسروراً وسعيداً مرة أخرى
أنا ووالده في غاية السعادة
أعتقد
أنك
فتاة ناضجة
ولطيفة
لهذا السبب أخبرك بذلك
أعلم أنك لا تهتمين بذلك
لأن
خبرة كل شخص
هي ثروة ثمينة بالنسبة لنا
أليس كذلك؟
صحيح
لكن، يا عمتي
في الواقع
كنت حبيبته
في الجامعة
لكن، لا تقلقي
في هذه المرة
عندما نكون معاً مرة أخرى
سأعامله بشكل جيد
بالتأكيد
ولن أحطم قلبه
لا تقلقي، يا عمتي
الأسود
تعالوا
هذا أفضل طبق عندي
اللحم البقري المقلي
تعالوا
هذا هو الطبق المفضل لديّ
الأطباق جاهزة
نعم
هذا هو الطبق المفضل لديك
قبل العشاء
لنرفع كأسا
مرحبا بك، أيتها الطبيبة شياو لو
إلى منزلنا
- مرحبا
- مرحبا بك دائما
مرحبا بك دائماً
حسناً
رائع
شكراً يا عمي، شكراً يا عمتي
لماذا لا تشرب الكحول؟
لأنني لم أبلغ عنه
أجل
تعالوا
تفضلوا بالعشاء
- تعالوا
- جربوا
نعم
- ألا تحبينه؟
- اللحم البقري المقلي
حسناً
تعالي
لم أستخدمها بعد
تناولي المزيد من الجمبري
كيف؟
لذيذ جداً
يا عمي
طبخك أفضل من طبخه
بالطبع
إنه أستاذي
هل تعرف
أن يان يان
كانت حبيبة شياو يي
في الفترة
الجامعية
هل كنت تعلم ذلك؟
أعلم بالطبع
عندما كنت في المستشفى
كنت أعلم أن هناك شيئاً غير طبيعي بينهما
هل كنت شرطيًا طوال هذه السنوات دون فائدة؟
لذلك قمت بالتحقيق
بعد مغادرتي المستشفى
يا أبي
هل تحققت عني؟
إنني ابنك
صحيح
كل تحركاتك
تحت سيطرتي
يا آلهي
أنت مخيف جداً
يا شياو لو
من الآن فصاعدًا، أنت مسؤولة
عن كل شيء بينك وبين تشنغ يي
إنك
منقذتي
أليس كذلك؟
لا تقل ذلك
- هذا واجبي
- أجل
هذا واجبي
لكن
بما أنك
منقذتي
هل يمكنك
أن تقدمي لي معروفاً صغيرا آخر؟
هل ممكن؟
لا توجد مشكلة
قل، يا عمي
أنا أحب الأشخاص
مثل الطبيبة شياو لو
إنك صريحة جداً
نعم
معروفي الصغير
هو أن تسرعا
بالزواج
ثم تنجبين لي حفيداً
هل ممكن؟
إنها أول مرة تأتي فيها الفتاة إلى منزلنا
يا أبي
أنت لم تتناول الكثير من الطعام
وتتحدث عن أحفادك؟
لا بأس
كنت أمزح فقط
سأقول شيئًا أخيرًا
قواعد عائلة جيانغ
هناك واحدة أخرى
في الخارج، استمع إلى الفريق
وفي المنزل، استمع إلى زوجتك
أليس كذلك، يا ابني؟
صحيح
انظري
كل
أجل
انظري
كل
أجل
أنت تتعلمين بسرعة
تفضلي بالأكل
حسنا
إنه لذيذ للغاية
ألم تنتهي من قراءته بعد؟
ما هذا؟
هذا
هل تفهمه؟
لا
انظر
مريضة أنثى
هي في الثانية والأربعين من عمرها
ارتفاع ضغط الدم لمدة عام واحد
تتناول أدويتها بانتظام
منذ شهرين
سيتم إجراء العلاج الجذري
بالمنظار
لسرطان بطانة الرحم
تحت التخدير العام
[مستشفى الشعب في منطقة آنشان، مدينة نينغهاي]
يا شياو مان
ماذا تفعل؟
لماذا لم يأت العم ون؟
العم ون مشغول جدا
من الطبيعي ألا يستطيع المجيء
لقد أعطانا التذاكر
هل يمكنني اصطحابك؟
لا
أريد أن يأخذني العم ون
يمكنني أن آخذك إلى هناك أيضا
- سأشجعك من الخارج
- يا شياو مان
أيتها الأخت شياو لو
هل يمكنك التزلج أيضا؟
نعم
إذن هل يمكنك أن تأخذيني؟
ممكن، انتظرني
حتى آخذ الاستراحة
حسنا
يمكنني أخيرا الذهاب للتزلج
شكرا لك، أيتها الأخت شياو لو
يا أمي
انظري، يمكنني الذهاب للتزلج
شكرا لك
العفو
سأغير ملابسي
انتظرني لحظة
إنه كبير
الكثير من الفلفل اليوم
أنتِ فتاة بالغة
ما زلتِ انتقائية في الطعام هكذا؟
كيف أنتِ مثل ابني تماماً
‎ عندما كنت طفلة، شاهدت الكثير من الكارتون
البطل فيها لا يأكل الفلفل
لذلك، لن آكل الفلفل
هل تعتقدين أنك كرايون شياو شين؟
هل شاهدتها أيضا؟
بالطبع
لم أحب السبانخ عندما كنت طفلاً
لذلك، أرتني أمي بوباي (البحار)
اعتقدت أنه
يمكنني بناء العضلات بتناول السبانخ
لكن
ما زلت نحيفا جدا
وغارفيلد
عندما كنت طفلة
كنت أرغب في
تذوق اللازانيا
صحيح
والمعكرونة التي يحبها مينغ رن
في كل مرة، أشعر بأنه يأكلها بشهية
عندما أكون في مزاج سيئ
سأشاهد مينغ رن يأكل المعكرونة
سأكون في مزاج أفضل بعد مشاهدته
حتى أنني قمت بالبحوث عن الطريق
لأكتشف أين تباع المعكرونة
لم أتمكن من العثور عليها
هل شاهدت
الطباخ الصغير الصيني؟
بالطبع
كل طبق يحضرونه
ثم يُرفعون الغطاء عن الوعاء
إنه يتألق
الطبق المفضل لدي هو التوفو الحار
الطبق المفضل لديّ هو الأرز المقلي
حبوب الأرز واضحة ومفصولة
صحيح
[علم النفس الجنائي]
كيف فعلت ذلك؟
أنا
كيف حققت
تجنب جميع الاختيارات الصحيحة
في أسئلة الاختيار؟
ما هي الاحتمالات؟
هل أخطأت في كل شيء؟
لا
لقد قمت بجوابها بجد واجتهاد
لكن
معظم الإجابات مبنية على المشاعر
المشاعر؟
لقد عملت جاهدة
لأضع لك كل هذه النقاط الرئيسية
وقلت إنك كنت تجيب عن الأسئلة وفق مشاعرك؟
هل قرأت النقاط الرئيسية؟
نعم
إنه واضح جدا
من العائلة الأصلية إلى الرغبات السيئة
ثم الحاجة العاطفية القوية للتغيير
في النهاية ينشأ الدافع للجريمة
ألا يمكنك
أن تفهم المنطق
ووعي العقل؟
هل قرأتها بعناية؟
أنا
ما هي درجاتك في امتحان القبول بالجامعة؟
لم أقم بهذا الامتحان، كنت طالبا في المدرسة الثانوية المهنية
فإنها صعبة عليك
في الواقع
لكن هذه الإجابة كانت صحيحة
ممتاز
إنه سؤال كبير
لم أجب عليه بنفسي أيضًا
فقط في ذلك اليوم عندما كنت أجيب عن الأسئلة
الأخ بنغ بجانبي
لقد أخبرني االإجابة
ون بنغ؟
نعم
أيتها الأستاذة يوي
لقد قرأت حقًا النقاط الرئيسية
التي وضعتيها لي